아
으
이들이 예 여러분들이 감정적으로 얼마나 변절 자 이제 제가
증명해 드릴 수 있는 긴데 본당 신부 e 돈 인사이동 하는것 있죠
떠나지 못한다고 이제 저도 이제 신자 분들의 때 얇아서 봤어요
예 첫번째 뻔한 나가지 제보자 신부 태
에 번 다해서 떠났는데 신자 부들이 맘이 사태 부터 울기 시작하시는
거에요 가는데 마
신부님 으로서 손들 금 아무리 죽을 때까지 따라 갈 거에요 그런데 아까
누가 따라오는 사람이 한 사람도 없어 직
마 손들고 난 다음에 그 다음에 막 울다가 그래 옆에 참여하고 근데
새로운 신부님 어떻게 생겼어
이런 감정의 펴질 자들을 에 그 신부는 또 그것도 모르고 가면 섬 악질
불어요 아유
그렇게 몇 번 있게 배신을 당하다 보니까 이제 네 신자 부들이 울 때마다
울지 멀 울지말라고
울지 말라고 음 자 분할하는 것은 요
음 진짜 다룰까 심는 것인데 일단
2 화야 하려고 했는 의 직 화 하려는 의지를 그냥 분노라는 감정을
처리하지 않고 파고 뛰어 오르게 되면 은 다른 문제가 발생한다 라는
거예요
반드시 얘는 손을 보고 지나 가실 때 그럴 이제품 몰 해 줘 다 라고
얘기를 하는데
붙나 해소하는 방법은 뭐 제가 여러 가지를 말씀 드렸어요
뭐 그룹 분노에서 반보 화학 심취해서 많이 다르니까
예 그런데 여러분들이 정말 재를 저렴하게 그냥 이렇게 분야에서 할 수
있는 방법은 그냥 고 송 아 소리 지르는게 제일 줘요
이제 빈 방에서 백에 하나 붙잡고 그 102 하다가 내가 제일 싫어한
사는 얼굴 사진을 붙여 높고
거기다 데코 트리 받던가 불어 어떤가 하이가 이렇게 101가지 그
30분만 신경 일을 하며 는
괜찮아요 그 그게 권장하는 시간이 딱 30분 이거든요
제 얘기좀 1시간도 하셔도 되고 하니 많은 활용을 하셔도 되는데
네 그렇게 화내는 게 쉬운 일이 아니에요 삽입만 하면 진이 다 빠져요
배고프고 아무 생각 없어요
과가 계속 남아 있는 것은 그것은 내가 체력이 좋아서 그런 거예요
한이 많아서 드는게 아니라 화낼 기운이 남아서 그럼요
나 등의 변동과 포화 4 끼운다 없으면 그때 내가 이제 너희 내가
된거예요
그래 이제 노인분들은 싸우자 나요 그 그게 경제도 잘해서 그런게 아니라
기르게 딸려서 그렇군
여러분 1 누굴 보고 승질 내고 화내고 그런거는 아직 내가 건가 하고
젊다 라는 친구에요 저도 인지 그런 사이 뜨는데 저도 이제 나이가 먹다
보니까 이제는 이제
화내는 이 어떤 옛날에는 다시 식사 3자 꿈 거다 화를 냈어요
나눠 이렇게 성질이 7월 같이 그런 생각을 했어요
신자 분들이 또 이름을 붙여줬어요 아예 단무지 러 9
아 단순하고 무식하고 지랄 것다 고 있지 붙였어요
근데 그때 제가 마성 질려 그랬을 때 를 돌아보니까 그때 체력의 질
주었을 때 요
레 등산을 할 때 했거든요 일주일에 술 갖다가 일주일 내내 마시고 매일
등산하고 할 때 그 일도 많이 있는데 성질도 많이 불어 있거든요 그런데
이제 체력의 떨어지니까 화내는 것 자체가 피고 나기 시작했죠
그래서 이제는 넘어가게 그냐 웬만하면 넘어가 그쵸
예 싸우고 또 싫어요 제가 글을 올렸는데 마 댓글이 포터 옛날 같았으면
잡아가지고 죽을 때까지 이게 했을 텐데 지금은 그냥 아 요 그냥 투자
드냐
에지가 12 가는건지 가 하고 싶어 하는 건데 그걸 때가 뭐 건드린 야
그래서 한번 들이
4 피곤해요 제명을 줄이기가 싫다는 생각이 들어서
어쨌건 푼 나 에서는
제일 좋은건 왼발로 하는 거죠 200 여 야 되고 말로 쏟아붓는 계실
좋고 그 다음 및 말보다 더 좋은게 행동을 하는 거에요 그냥 이렇게 에
샌드백을 두들기고 거나 베개를 두들 패한 하는게 제일 좋아요
30분
4 도전은
과거로 돌아가시던 이죠 과거
내가 화를 내는 화를 내고 있는 그 대상이 된 기어 그 현재 현재 권법의
미래 건물과 거에요
시제가 과거 요 과거에 일어난 2위 지 당한 일에 대해서 내가 지금 화를
내고 있는 거예요 그래서 다시 내가 과거로 돌아 가시면 되요
그때로 돌아가서 그때 그사람 한테 못했던 말을 하는 그런 프로그램을
아사다 만드시는게 좋아요
나도 그 때로 돌아가고 그 사람들 그때 돌아와서 그 때 왜 그랬냐고
너 왜 그랬어 라고 말하는 그런게 1
자기 어 그 혼자만의 드라마 를 연출하신 어떻게 사이코드라마 비슷하게 나
혼자서 그런걸 하시는 어떻게 그렇게도 풀려요
사람 마음은 팩 1 단순하고 아이 같아요
얘가 밖에 나가서 두드려 맞고 들어왔죠 근데 엄마가
그애를 댔다 달래 주면서 아이 그럼 나가 때 주께로 줘 때찌 태 찍으러
며 내가 안 울어요
근데 그게 은 들도 똑같이 효과가 242
예 나두 그 당시로 돌아가서 그 사람은 어린 내 앞에서 그 사람을 때리는
그 드라마틱한 공상을 하는 것만으로도 틀려요
크게 사람 마음에 그런 마음을 이용하시는게 좋다 라는 말씀을 드립니다
제가 오늘의 츠츠미 l 퀴 시 벽 책을 보다가 위원이 이렇게 보게 된
귀절이 있는데 저는 못 잘못 갔으니까 부부관계를 잘 모르는데
어
부부가 싸우고 난 다음에 남편들이 용서를 부인한테 용서를 못하는게
3가지가 있다고 그러더라구요
뭘까요 부인들이 얘기해보죠
남편들이 화가 나서 자기 부인을 어따 도저히 용서 못하겠다고 하는 것에
기가 뭘까요
나 혼자서 아짐
아픈 이름 화가 나면 제일 먼저 무슨 얘길 합니까
형 전임 저 부인한 또 봐 가며 는 제일 먼저 부속 뭐 부터 얘기하죠
물론 여러분도 묵비권을 행사할 권리가 있고 잘못 얘기했던 저녁밥을 먹을
수도 있으니까 그 부부상담 전문가 근데 그사람이 남편들이 부인 들에
대해서 갖고 있는 불만이 세 가지인데 첫 번째가 아침밥 이라 그러더라구요
맞습니까
당신의 언제나 아직 법 개들을 해줬어 이게 제일 먼저 얘기하는 거에요
근데 저는 그걸 잘 모르겠어서 우리는 이제 주방 아줌마가 아침마다 밥을
해 주니까
어 그래서 그게 뭔가 그랬더니 예 아 집밥을 못 얻어먹는 남편은 누리
부지 기술 봐
아님 밥을 해 주는데 정말 남은 음식을 합쳐 가지고 비밀 따 보내주는게
많다더라 라는 그런 얘기 들었어요
그 아직 법은 뜻입니까
두번째가 부부관계 되요 근데
에 부인들은 나이 들어가면서 부 관계 맺는 것을 싫어하는 사람들이
늘어난다 그래요 그래서 것도 불만이다 그러고
세번째가 뭘까요 되거나 버터로 나쁜데 1위가 직원 꼬라지가 이게 뭐야 내
청소 안에 라고 그때 그 부인이 하루종일 애 보고 뭐 하고 그러나 라고
청솔 못했는데 그에 대해서 발을 했대요
그 부인들이 남편들이 그 세 가지에서 얘기를 하며 는 크게 이해가 안된다
그러는데
근데 그 글을 다른 심약자 가 또 이렇게 불이 됐어요
남편들이 그런 아직 저가
깨끗한 마음과 부엉 길렀다 가 원하는 그지 있는 요건은 뭐냐
그랬더니 남자들은 왕이 되고 싶은 욕구가 있다
박하사 에 나가면 은 바캉스 에서 남자가 왕이 된다는 쉬운 일이
아니거든요
바깥에 나가면 정말 이게 적어 치열 하잖아요 이렇게 먹고 살기 위해서
정원 나 보다도 못한 놈 앞에 가서 그 덤덤 많다는 거 하나만 타나
때문에 고개를 숙여야 되고 옷 않았다 내려고 가서 이렇게 없는 말 있는
말 다 해야 되고
급이 맞춰주는 그 뭐 술자리 따라 가야 되고 운동도 b 마치 로 따라
가야 되고 그 정 말 씀
갓을 게 다 버려야 되는 그 바깥에서 그니깐
남자들이 밖에 나가서 산 삶은 진짜 전쟁터 없거든요 근데
마음 안에서는 누구나 타 왕이 되고 싶은 거예요
근데 밖에서는 안 되니까 집에 와서 내 작은 망국의 왕이 되고 싶다
그래서 깔끔한 방에서
조용한 아침밥을 먹으면서 이쁜 부위는 때 대접 받고 싶다 라는 소박한
욕심을 갖고 있는 게 남자들의 맘
공감 하십니까 예
딱 세기에 역 아 채비법 깨끗한 막 예 이쁜 안에
제 분노는 사실 분노를 제대로 이렇게 푸는 방법은
목사는 거에요 이에는 이 로 눈에 누누
구약의 율법인 데 유심히 그것대로 자지 말라 그랬는데
사실 구약의 율법을 보면은 인간의 본성을 따라서 만들기 법들이 굉장히
많아요
오히려 예수님의 가르침이
읽는 본성 보다 더 위에 요 그래서 보험 대로 사는게 쉽지가 않은 거에요
근데 구역에서는 그냥 인간의 분 성 대로 가요
이해는 이루는 노드로 목소 하라는 거죠 자 근데 지금 저 사람이 나한테
이렇게 만약 이 이제 아 내가 사귀던 그 여자가 있었는데
예 그 여자애가 날 버리고 나보다 더 잘난 놈 하고 결과는 살고 있어요
그 남자애가 총각이 이제 그 노화나 겠죠
네 그럴 때 자기 마음 마이너 바르다 푸는 방법이 제일 좋은게 뭐가
있을까요
찾아가서 때리면 까망 가요 가끔 찌질한 애들이 그렇게 여자 찾아가서 들고
파는 놈들이 있는데 걔들 깎아도 마땅해
그렇게 하는게 아니에요 어떤 게 진정한 복수 일까요
그렇죠 더 이뿐 여잘 만나 가지고 결함 안에
보란듯이 4천여 애들의 10년을 이런게 있대요
자기가 결혼 안한 자기가 변환하고 버린 남자가
자기만 생각하면서 불행하게 살 길 원 한데요
참 그 아주 들어온 식보 의 어근 으
그룹 복하는 방법은 그 여자보다 더 이쁜 여자를 만나서 사회적으로 선거
하는 거랍니다
그러니까 성공 하는게 나를 났다가 레벨 업 시키는 게 그게 가장 좋은
복수 방법이라고 합니다
분노 에서는 방법 예 제 마지막 영적 용서해 됐어요 이렇게
여기까지는 감정적 단계까지는 게 우리가 의지로 할 수 있는 방법들이
거든요 근데 영적인 용서는
여기부터는 쪼끔 차원이 달라져요
예 영적 용서는 그 사람을 내 마음 안에서 놓아주는 놓아 버린 내 먼저
떠나보내는 거에요
감정적으로 내가 화가 나 있다는 것은 그 사람의 멱살을 내가 잡고 있다는
거예요
영사 해야지 용서해 지그 2 이어 조여진 잡고 있다는 거에요 근데 영적
단계에서는
널 봐 줄 아는 거예요 어떻게 나와줘야 되는가
감정 적용 3 여정이 끝날 무렵 우리는 모든 것을 넣어 버리고 하나님을
맞이하고 앞으로 다 악어는
영적 용서의 단계로 인도 됩니다
용서의 전 과정을 통틀어 가장 큰 목표는 역적 용서의 경지에 도달하는
것입니다
이것의 쉬 도달한 사람이 있는가 하면 시간이 걸리는 사람이 있고 00
도달하지 못하는 사람도 있습니다
그러나 도달하지 못하더라도 괜찮습니다
우리가 감정적으로 계속 노력하고 있다면
어쨌건 올바른 방향으로 가고 있는 것입니다
이게 중요해요 그 내 마음을
완료를 시킨 게 아녀 완료 음
많은 분들은 모든 걸 다 끝내고 싶어요
완료 근데
사람이 갖고 있는 심리적인 그 조건에
1 개성 한계상 완성 이라는 건 없어요
완료 도 없어요 항상 진행해요
문제는 방향이 문제인가요 용서하고 싶지 않아
아 그래 또 용서해 때 내가 하는게 안 풀렸어
아 그래서 화를 풀어야 때 방향성을 안 잡히면 되는거예요 지금 내가 이
사람을 용서 했냐 안 했냐 는 그 그다음 문제인거 고제 중요한 것은
방향 설정이 돼 있느냐 하는 거예요 절 저걸 그냥 용서 안 할 거야 라고
단정적으로 설을 띵 거는 그런 가장 안 좋은 거죠
그것은 손을 떼 상태를 또 아닌 거예요 예
주요 업무는 채권 내 마음의 방향을 하 님께서 원하시는 방향쪽으로 잡고
가는게 되 게 중요하다
이 방향으로 가는 걸 다시 역행 시키려는 것들은 반드시 있습니다
를 우리는 심리학에서는 저항 이라고
내 마음 안에는 내가 더 나아지고 10 욕구와
내가 더 나아지길 원치 않는 욕구가 공전하고 이제
참 모순이 줘 착하게 살고싶은 욕과
착하게 살고 싶지 않은 욕구가 공전 해요
성왕 5 싶은 욕구 2병 하고 싶은 욕구도 공전의
이게 인간이 가꾸는 모습이에요 그런 안에서 내가 끊임없이 있게 선택을 해
가는 거니까 얼마나 힘들어요
예 그래서 인생은 연어 하고 비슷하다고 얘기를 하게 되요 연어들이 물을
거슬러 올라가자 4
올라가면서 온갖 3 철을 다 받아요
그래도 끝까지 올라 가지 안아요 그게 사람의 삶과 비슷하다 라고
얘기합니다
져 후계 신부 2 에게 또 그런 얘기를 해요
어 사실 생활은 자지 생활 자체가 힘든 보다 그랬어요
일단은 저희 생을 자체가 인간적인 본성으로 떠다 꺼꾸로 가는 거거든요
부자가 되고 싶은 6과 반대로 가난하게 살아야 되고
변환하고 싶은 욕구 를 꺾고 혼자 살아야 되고 그냥 내 맘대로 살고 싶은
10 꺾고 1 임의의 제 나를 복정 시켜야 하니까 신부 사가 자체가
힘들다 라고 얘기를 해주는데
그런 신부들 뿐만이 아니고 여러분 올 인생도 똑같아요
3자 찌가 힘들어요
그런 내가 그 물살에 밀려 가지고 뒤로 가지 않으려고 발버둥치고 하는 게
그 신앙생활 있더라구요 그러니까 앞으로 전진하지 못했어도
물살에 밀려 가지 않고 버티는 것만 해도 태산 하다 라는 생각이 드는
거예요 자 내가
마 자 걸렀다 용서하고 싶지 않은 그런 물살에 휩쓸리는 데 그 가운데서
또 영사 해야돼 그러면서 버티는 것 자체가
그게 위대한 있다라고 평가해 드리고 싶은 거예요
네가 꾸었던 분들이 그 부위에 올라가자 거기서 뭐 하고 있냐고 옆에서
칠하는 분들이 폈어요
그런 것들은 우리 같이 끌어들여 가지고 물을 맥 2시는게 좋아요
예
너도 들어와봐 예
노 버리기는 과거에 연연하지 않고 앞으로 나아가는 것 관계를 전지
진전시키는 것을 말합니다
일단 용서를 시작하면 우리 목에서 거대한 연 잡아 악어 벗겨지고
자율에 전진할 수 있게 됩니다 상대를 벌 지기 위해서 용서하지 않는 건
부 망한 짓입니다
결국은 스스로를 망치는 것이며 정서 영적으로
자신을 옴짝달싹도 못하게 묶어 놓는 것입니다
무엇보다도 자기 치유를 위해서 우리는 타이 널 용서해 됩니다
이렇게 다른 사람을 용서하는 것은 또 하나의 부활입니다 얘는 용서함으로써
악감정이 라는 무덤을 내 아내는 부담을 부숴버릴 시가 있습니다
다른 사람 어떠 가 그 영적으로 용서할 때 쓰는 방법 치게 하나가 자기
성찰이 예
이 자기성찰을 신적 도재 가끔 지 꼭 홈 도움 하는 분들이 있는데 자기
상처를 주의 개수를 대는 걸로 사악함 드리죠
내가 무슨 죄를 뺏기지 요금 몇 개 지었고
그것두 쪽 의미 요원 대 개수가 주름은 내가 착하게 서너 개씩 원 넒은
죄지은 거다 라고 생각하는 분들도 있어요
얘는 강박증에 아까도 얘기했지만 흐름이 중요한 거지 개수가 중요한게 아닌
겁니다
그리고 자기 성찰이 하는 것은 j 개수를 지내는 것이 아니라 하나님
앞에서 내가 지었던 죄들을 생각해 보는 거예요
그리고 내가 이렇게 많은 죄를 지었는데 하나님이 날 갖다가 얼마나 많이
용서해 주셨는가 그걸 사악해 보는 게 크게 자기 성찰의 시간
그런데 죄 보더 하나님의 은총을 생각하는 시간이 자기 성찰의 시간
있다라는 것이죠
영적인 용서라는 것은 그래서 주님께서 나를 용서 하셨듯이 많은 사람들이
나를 용서해 준 것처럼 따뜻한 사람들 어때 용서하는 것 이게 자기 성찰의
시간 이다 라는 거죠
[음악]
제가 몇 년 전에 그
아파 가지고 1일로 또 언제 일을 더 쉰 적이 있었어요
없다는 강의시간에 한번 얘기를 했었는데 그 체험에 대한 거니까
어
굉장히 몸이 안좋아 가지고 잠을 못자게 있는거예요 그래서 뭐 누워
있으니까 누운 건 더 괴롭고 그래서 이제 거의 뭐 이렇게 기다시피 계조
비지를 들어가세요 성체 집안에 들어가서
이불을 깔아놓고 생각도 시쯤 이었는데 거기에 바닥에 엎어져 써요
그 예수님 한테 기도했어요
살려주세요
아파 죽겠다 살려달라고 내 병을 빨리 낳게 해 달라고
그때 여전히 아픈 거예요
근데 그냥 매달려 써요
아파 죽겠다고 그런데 갑자기 이게 그 사람이 이렇게 굉장히 신체적으로
아프면 은
소망 현상 같은게 나타나는데 그 양적 체험하고
이렇게 정식적인 망상 하고 이렇게 구하기 어려울 때가 많은데
굉장히 아픈 데 갑자기 그 십자가 쪽에서 뭐가 이렇게 그 오는 거예요
그래 엎드려 있는데
근데 제 눈 앞에 왠 샤 꼴 빠 까지가 하나가 보겠어요
그 깜짝 놀랬죠 아파 죽겠는 무슨 해골 해골이 앞에 있지 근데 해골이
속건 떨어진 거예요
냄새까지 나요
희게 미국 뭐지 근데 그 다음에 이제 체 같은 소리가 크게 뒷 영혼이 야
1설 들어서
그래서 이게 내용은 야 근데 그 다음에
그게 싹 사라 지들이 그 다음에 제가 살아왔던 과거가 정말 편으로 마처럼
눈 앞으로 쫙 지나가는데
살아오면서 지었던 죄들이 냄새까지
쌓아 지나가는데 그게 다 지나간 다음에
그 생각이 들더라구요 아내가 정말 용서를 많이 받았구나
그 새벽에 정말 펑펑 물론 제가 널 이렇게 심리학 공부 하면서
음 의문을 가졌던 게
[음악]
죄의식에 대한 그래서 굉장히 많은 의문을 가졌거든 요
왜 괴 사는 사람들 개인으로 만들까
주님께서는 사람들에게 행복 선언을 하셨는데 그 사람들 개인으로 만들지
어떤 사람들은 아이템 놓고 얘기하는 거에요 뭐 이렇게
어떤 보이며 성가 이렇게 그 그 엄마들 모임이 있었는데 뭐 이 중 임원
딱 탕자 토를 뭐 대죄를 준 자들이라고
어떤 영문 손을 질렀다
근데 그 얘길 들어 엄마들이 님 너무 아주 치카
심해져 가지고 우주 멀리 먼 산도 있고 그랬다 그래요 그런데 그렇게 하는
것이 과연 이게 그 합당한 것일까
그런거에 대해서 의문이 있었어요 사람들한테
어이 며 하나님을 버린 족속들이 야 너가 너희는 할매들 따르지 않는 그런
나쁜 것들이야 라고
신자들 죄인으로 만들기에 관리 계 보 험 된걸까 라는 생각을 가지
않으세요
근데 그때 그런 영적 체험을 하면서 선망이 영적 체험이 잘 모르겠는데
어쨌든 그 체험을 할 때 무슨 생각이 들어야 하며 는
죄의식이 이게 다른 거구나
건강한 죄의식이 있고
[음악]
병적인 주 의식이 있어요
내가 제 의식에 대해서 부정적인 생각하셨던 것은 이것땜에 그랬구나 라는
지나야 되죠
[음악]
그 죄의식이 라는군요
자발성 있어야 되요 내가 먼저 듣게 되는 거예요 내가 주님께 죄송하고
다른 사람들 뜬 미안하고 그때 그 죄의식이
나를 바꿔줘요 그땐 회개 라는 것 하거든요 해결하는 것은 내가 살아온
인생의 궤도를 바꾸는 거죠 그게 회개
근데 그런 벽에는 내가 잘못 했구나 하는 그럼 자의식이 생겼을 때 가는거
예 명 저 죄의식은 뭐냐
그냥 몰아붙이는 거에요 니가 주인이라고
이런거는 병적인 죄의식은
건강한 죄의식에서 처럼 부끄러움을 느끼고
변화 하려고 하는 그런 변화 의지가 생기는 게 아닐 변화 지게 생기는게
아니라 자기 처벌을 하기 시작해요
심 전원 확대를 하기도 합니다
저 복음서를 보면서
항상 의문이 어떤게 되더라고요 라고 둘 다 예수님을 버렸는데 왜 배도
많은 병이 되고 유다는 자살이 어찌 그 신학생 때 의문이 어찌
근데 그게 답이 역 있더라구요
베드로 사도는 자기가 완전하지 않다는 걸 알고 있었어요
그 예심을 버린 다음에도 나는 완전하지 못한 자 따라 고 고백을 했어요
어느 정도까지 고백을 진솔하게 있냐면
당신이 예심을 버린 내용을 복음서 아예 수록 을 해가지고
대대로 전하게 해 줘 우리 같으면
쪽팔려서 못해요
그런 내가 잘한 것만 역사서에 남기고 싶지 내가 잘못한것도 옆선 쉽고
싶은 잘 누가 있어요
저는 베드로 4등은 위대하다는 게 그 거다 라는 창이 떠요
매 도사들은 당신의 부끄러움을 고백을 했어요 고백해 가지고
하나님이 얼마나 사랑이 신지를 증언을 한 판 분이에요
그게 진정한 의미에 회개 랏 꼬 크게 진전의 밀 취식이 라는 거죠
근데 유다는 병적인 죄 의식을 가졌던 분이에요
나같이 완전한 자가 이런 일을 저질러 군
이건 있을 수가 없어 그 병증 에 수 12 생기고
평정에 수심은 자기 처벌을 하게 되었습니다
유다 갖고 있던 거죠 근데 신 점들이 갖고 있는 것은 외부 종교인들이
너희는 주의 냐 라고 몰아붙이는 거예요
그러면 신자 분들은 부끄러움을 느끼는 게 아니라 자기 처벌을 하기
시작해요
이게 식별이 되어야 되는데 간혹
경쟁 들 중에 이것이 필요없이 그냥 얘기하는 사람들이 있어 제가 종교
방송을 자주 보거든요
가운 번이나 설교를 보면서 정말 끌어내다 가 뭐지 를 잡고 싶은 사람이
한두 놈이 아니야 줘
9분을 못하는 거예요
자 그래서 이를 들은 게 있었어요
만약에 어떤 집에 부모가
죽었는데 u 사람들이 그 애들 보고
니네 부모가 중부 니들 때문이야 그러면 애들이 어떻게 되겠냐 고
그게 병적인 죄책감 이에요
보니 중얼 은 그분들이 명이 다시 떨어 가지고 d 들고 책이 없어 라고
얘기해 주는 게 그게 정말 조언해주는 4 해주시는 건강한 좋은 있죠
그런데 종교 안에서는 그게 뒤바뀌는 경우가 많더라구요
갓 등이나 시기적으로 약한 사람들한테 이런 식으로 몰아붙이고 되면은
종교적인 우울증이 발생합니다
그 종교적 우울증은
전기적 묻히기 또 만들어 내는게 뭐냐면은 구원 불안증 을 만들어야
다른 사람 돈 다 구원 받아도 많은 절대로 구워 못받아 라는 생각을 갖는
다는 거죠
2군 브라 짱 씨들은 시달리는 사람들은 기도를 무시하게 많이 하는데
하나님께 가까이 가지 못해요 1 2 문 열심히 그랬잖아요
만에 이제 너희를 종이라고 안부르고 벗이 라고 부르겠다 고 1 이미
오시는데 내가 어려워서 더 많다는거
범 당에서 신자 분들이 이렇게 본당 신부를 너무너무 어려워하는 분들이
계세요
어떤 신자 분들은 아시는 분이 우리 하고 밥먹으러 가요 그런 분들이
있는가 뭐 어떤 신자 분들은 그냥 쳐다보기만 해도 도망가
그러면서 신자 들어가고 밤 모르고 가면 그걸 또 뒤에서 보면 섭섭해 회
소프트웨어 문서 따라 보지는 못해요
그리고 뒤에서 뭐라고 있냐며 는 우리 번 남 신부님들은 이쁜 전번 줘 에
물론 신부들은 혼자 사니까 이쁜데 절 좋아하는 게 당연한데
그치만 객관적으로 볼 때는 그냥 밥 먹자고 하는 사람 들어가지 갈 뿐
이예요
본 일에 섭섭함 여는 적어도 같이 가세요 라고 얘기를 하면 되는데 그게
안 되는 거예요
네게 신앙생활에 지도 좀 비슷하게 나타나요
하나님께 그냥 음성을 부리고 매달리고 기도하면 되는데 그거 못하는 거예요
1 그 60 이어 페가 가지고 내가 당신을 죽인 죄인 이라는 그것밖에 못
해요
가까이 가지 못하죠 그럼 너는 유심히 나한테 와도 또 마을 간단 말이에요
그렇게 신앙생활 하는 게 아니라는 거예요
가까이 가시더라구요 가서 정직한 말을 보여드리죠
그러지 당시 또 나한테 들어올 수가 있죠
더 망가진 마시라
이거는 좀 중급반 이상에서 얘기들이 있는데
2 다른 사람을 용서하지 못하는 나를 보고 내 안에 있는 죄성을 발견
하잖아요
예 죄라는 것은 죄를 지을 때 그걸 얘기하는 것이 아니라 내가 바른 삶을
살고 싶은데 그러지 못하는 나를 보는 거예요
바오로 사도 그런 고백을 했잖아요 내가
의 로니는 삶을 살고 싶어도 내 안에 그러지 못하면 뭔가 있다 라고
고백을 했는데 근데 그게 모든 인간들이 갖고 있는
음 본성 이에요 자 거룩한 삶을 지 하고 싶어도 크게 안 되게 만드는
뭔가 이죠
우리는 불안 찍고 성인이 의 음 굉장히 완벽한 분이라고 생각하고 있습니다
그 아시시의 가보신 분들은 아시겟지만 아 시작하면 은
브라 지그 성인에 그 흔적을 다 이렇게 에
[음악]
공경 하도록 끄기 세팅이 돼 있잖아요 그 중에서도 이제 압권인 게 빨아
지그 성인이 이렇게 그 성욕을 갖다가 잠기 위해서 가지와 떠서 탱 걸
어떤 가시밭 또 이렇게 그 정원도 있게 부어 보관을 해 놨어요
게 신념대로 가면은 다른 걸 생각은 안하시고 그냥 음
2분이 얼마나 힘드셨을 까만 수 밖에요
근데 인간적인 관점에서 불안 쉽고 성인을 보세요 완전 하지 않으셨다 니까
옆을 하시고 성인이 왜 가시고 또 왜 띡 보셨을 꺼예요
성격때문에 그랬었거든요 이제 성적인 그런 욕구가 왜 생겼을까요
젊어서 이렇게 생긴 게 당연하겠죠 그런데 당신이
주다가 되기 전에 삶은 풍기문란 요그
청각 시절의 도 4천여 더 라고
만인 오셨 거 든 요 예 사람은 사람이 이 짓는 죄는 죄가
고약한 게 이게 중독성이 지오
중독이라는 겠고 줄 다음 대의 것만 중독이 아니야
숲과 또 쭉정이 돼요 4 중독되는 게 이게 싫은게 중독 될까요
아니야 좋은게 중독된 내가 좋은게 그 인간의 마음 안에는 쾌락을 자극하는
것들이 중독성이 강한 거에요
문제는 건강식품 들은 먹기가 싫어요
불량한 것들은 그렇게 맛있어요
물 마셔라 그럼 안 마시지만 국학 얼른 트랙터 부품 하실
웨어 짜리 타서 예 코카콜라가 법의 안 좋아할 콜라가 안좋아 그랬잖아요
또 안 맛이에요 근데 놀 그것은 생각이 나요
마시고 싶다 그게 중덕 이에요
마시니 안마 시녀가 중요한 게 아니고 마시고 싶다는 생각을 해야 될
말아야 돼 이게 중독 상태라는 거죠
그 프렌즈 그 성인이 예전에 만났던 그런 처녀 들렀다가 수도사가 나한테
계속 생각이 나십니까 관료가 태워서 뒤 보신 부여
그가 입어 또 무슨 죄가 있다고
저는 번 치고 상위 묻어 가시 벗지도 불쌍하다는 생각이 들으
왜냐하면 하나님이 성인이 다칠까봐
그 가지를 다 없애 버리려 테 근데 장미 더 가시가 없어 많은 그렇게
잠이 가 아닌 거예요
예 그래서 갈 때마다 더 브런치로 상인 보다 다시 같이 불쌍하고 나는 색
uv 한식 코스 대품 드리고 날리지 시 모르겠는데
브런치 그 성인 자체는 그건 굉장히 인간적인 뿐이었고 그 분의 기록을
보면 은 그 여러분들은 기적 이쪽에 많지 중에서 보시는데 금원에 삶
자체를 한번 보세요
굉장히 인간적인 분이었고 그런데 안에서 올라오는 것들을 극복하려고 정말
애를 많이 쓴 분 이 었구나 1 자의 뜰
예 그런데 그것이 우리 들어도 다 똑같아
인간형 이 조건은 똑같아요 그런데 안에서 딸을 켜서 흔들어대는 것들과
싸우는 것은 그분이 나 우리 나타 똑같아요
근데 그 싸움에서 이 게냐 전 냐 하는 것 그것만이 달 뿐이죠
얼마나 이거냐 이건 중요하지 않아요
그런것들 극복하고 이기려고
노력하고 있는 것 이게 더 중요합니다
굉장한 노력한 것 만큼 하나님께 보상을 받으면 그걸로 된거죠
어떤 신자 분들의 크 이십 년이 그런 얘기 하시더라고요
예
아 어 죽고나면 은 죽고나서 천당에 가면은 거기도 이렇게 모 아파트
평수가 다르다는 얘기 들어 때요
어 그래요 그랬더니 뭐 아머 세상에서 열심히 살았던 사람들은 100평
아파트에 살고
아닌 사람들은 이렇게 금호 평수가 작은 될 준다 그러는데 그런 얘기 들어
때요
아 그러신 야 그랬더니 근데 자기는 그냥 살아 있을 때 그냥 마음껏
살다가 왜냐 천당에 달동네 3 빵 이라도 그냥 얻었습니다
3 빵이 더 괜찮다고 천당 문 옆에 참고 라노 처음에는 자긴 족하다고
얘기 하시는데
그리고 들으면서 아 2분이 되게 편안하게 사는 분이 9 다 아는 사이
들었어요
예 그런 마음가짐으로 사시는 것이 신앙 세상을 편하게 하는 방법 이거든요
으
법당에서 신자 분을 만날 때에도 아 여러가지 따지는 분들 있거든요 그런
분들은 만나온 작품 편해요
즉 그냥 만나러 오는 분들이 g
그냥 재미있는 분들 그분들은 만날 때마다 두고 싶단 말이죠
그 생각을 너무 많이 하고 사는 게 그렇게 좋은 것 같진 않아요
그
뭔 얘기 해도 옆으로 서 했냐
자 어쨌건 결론 예 용서를 3부작을 해드렸는데 마지막 결론 뭐냐면
용서는 저 사람을 위해서 하는 게 아니에요
자기 다시 보자 이렇게 내 속이 편할 요가
그래서 내가 저사람 하고 내가 용서해 줄게 라고 말을 안 했어도 큰 상관
없어요 저 사람하고 상관없이 그냥 나혼자 용서하고 나온 저편 하면 되는
거예요
그다음 거는 그 다음 거는 하늘이 말하자 지 그 사람을 다시 만나게 해
준다거나 아니면 그 3번 정말 용서할 수 있는 감정을 갖게 해주는 것은
그 다음에 성령이 하시는 일이고 내가 할 수 있는 것은 용서하게 따는
마음만 먹는가 그것 뿐이에요
용서하지 마라 라는 소리가 올라왔을때 아냐 내가 용서하지 않았을 때부터
용서해 쉴 때가 내가 훨씬 더 낫다라고 난 너 소리를 절제하는 것 그게
신앙생활 이 곡은 에 영수 수령 이에요
병천 수련 특별한 많이 예 진 앙 생활은
그냥 보통 사람들이 평범하게 사는게 괴 신앙 생활입니다
너무 이렇게 신앙 생활을 너무 높이 좀 거룩하게
인간 중에 삶과 어떠한 삶이 라고 생각하시면 은 그 무게감에 짓눌려
가지고 신앙을 못할수 가지 예 그렇게 사는 분들은 그분들 대로 4시고
우리는 그냥 여기서 살면 돼요
예 비중 보셨지 예 에
예 이렇게 지상
반지 여아 지하 이렇게 예 나오고 있잖아요 근데 이 세군데 중에서 어디에
살고 있는 사람이 영화에서 제일 행복한 사람이었죠
g 하였어요
우리가 볼 때는 어머 어떻게 저런 데 살 수가 있어 그런데 제사는 사이
뭐라든 야만 난 여기서 않으니까 사니까 너무 추워 라고 얘기하지
그럼 된거죠 예
굳이 10가지 부여 올라가려고 해 줘
여기 살아 텐데 4 이렇게 얘길 하고 넘어 꼬신 자밀 그물 켜 줘 그럼
날 보급형 색지 안 쓰이 빵에 살라는 거냐
내 마음이 자족하고 행복하면 은 지금 내가 있는 자리는 그렇게 크게 밍
없다 라는 거예요
내가 내가 좋아하는 사람들 검 함께 살고 있으며 는 거의 가 어딘가는
그다음 문제라는 거죠 제일 중요한 것은 다 를 좋아하는 사람들과 내가
만족하면 사는게 질 좋다는 거죠
근데 사람들이 나를 좋아하게 만들려면 은 내가 다른 사람들을
용서할 줄 아는 마음을 가시면 되요
음 설 못하면 은 삐져 가지고 항상 이렇게 무구 지상을 해야 됐잖아요
그런 또 가 내 옆에 올려 그렇겠지 개도 아마 걔도 1
지네 주인이 얼굴이 우 쭉쭉 한번은 대 2 대 의 반 와
웃어야지 오지 50이 우고 지상으로 와 그러면 개 2 도 뭐
옆으로 지금 성인이 정말 남을 용서하는 마음을 가졌다는 것은
새들이 브라질의 성인이 왔다 그러자 래
여러분들이 내가 사람들 얼마나 많이 용서 했는지를 알고 싶으시면 은
지나가는 3 를 불러 보세요
내가 왔다 그런 여러분들은 더 이상 신앙생활 배려 감사
그냥 뭐 하나 찾으셔도 돼요
내 섀도와 도구 개도 1 사람도 1
그럼 이제 문제가 많다는 거죠 예 다음 달에도 치울 때는 8월달에 는
힐러 고 그랬는데
에 해외에 계시는 유튜브 보시는 팬들께 서 예 계속 올려달라고 그러셔서
그냥 8월달에 노 특강을 할 생각입니다
예 일어나 시피 한복 드리고 또 되십니까